NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Günaydın Arcadia Oaks. Saat sabah 04.30.
Hâlâ yatağınızdaysanız
muhteşem bir gün doğumunu
açık bir hava
ve güzel bir sabahı kaçırıyorsunuz!
Önemli haberler var...
Pes et Kanjigar!
Bir Trol Avcısı asla pes etmez!
Ölmeyi tercih ederim.
Bunu yerine getirebilirim.
Sıra sende Bular. Pes et.
Kaçacak bir yerin kalmadı Trol Avcısı.
Tılsımı bana ver!
Her şey burada bitecek.
Ya ben ya da güneş.
İki türlü de sonun gelecek.
Hayır. Tılsım başka bir şampiyon bulacak.
Seni ve efendini durduracağız.
Benim sonum gelecek olabilir
ama bu savaşın sonu gelmeyecek!
Hayır!
Geç vakte dek çalıştım. Uyuyorum.
Annen
Seni seviyorum anne.
Rakunlar!
Okula geç kalıyoruz Jimbo.
Üzgünüm Tobes. Yemek hazırlıyordum.
Kendime, anneme ve...
Balzamik mantar, rulo köfte,
güneşte kurutulmuş bodur domatesler.
-Kakule de var.
-Risk almışsın Şef Jim.
Hayatın tadı maceralarla çıkar!
-Görüşürüz anne!
-Bunu yiyemem. Diyetteyim!
14 yıldır diyettesin Tobes.
-Biliyorum.
-15 yaşındasın.
Uzun dönemli hedeflerim var.
Vücudum hâlâ değişiyor.
Hemen... Hemen arkandayım!
Saat sekiz olmuş!
Rulo köfte uğruna ceza alacağız!
Kanaldan girelim Tobes,
beş dakika kazanabiliriz.
Kanal olmaz!
Biraz hayatın tadını çıkar!
Hayatım için endişeleniyorum zaten!
Haydi ama Tobes, biraz heyecan
yaşamak istemiyor musun?
İstemiyorum.
Haydi Tobes!
James Lake.
Harika değil miyiz?
Harikayız!
Tobes!
-O sesi duydun mu?
-Hangi sesi?
James Lake.
Bunu! Bu taş yığını adımı biliyor!
Bu bir K-spar yığını.
Mineraller konuşamaz.
Altında telsiz gibi bir şey olabilir.
Bir tılsıma benziyor.
Bunu kim yapıyor?
Çık ortaya!
Merhaba. Dinliyorum.
Son zil!
O kadar geç kaldık ki
çocuklarımız bile cezalı olacak!
Haydi Tobes! Hâlâ yetişebiliriz!
Hemen arkandayım!
Bir insanı mı seçti?
Peloponez Savaşı,
aslında Atina ve Sparta arasında geçen
üç ayrı savaştan oluşuyordu.
İlk savaş Arkimidyan Savaşı
olarak biliniyor.
Bunu arama motorlarınıza yazın.
A-R-K-İ-M-İ-D-Y-A-N.
Gerçekten mi?
Ağzını kapat. Salyan akıyor.
Hayır, akmıyor. Sen ne yapıyorsun?
-Araştırma.
-"Konuşan tılsım" diye aratsana.
Onu yaptım. Sadece oyuncaklar çıktı.
Bir tanesi peluş oyuncak.
-Jim, buna katılıyor musun?
-Efendim?
Heredot'un anlattığım
savaş taktikleriyle ilgili görüşlerine.
-Kesinlikle.
-Mükemmel. Özellikle hangilerine?
Kazanan taktiklerine?
Tamam. Unutmayın, Michaelson'dan
dördüncü ve beşinci bölümler okunacak.
Jim, biraz konuşabilir miyiz?
Jim, dikkatin dağınık.
Attica'nın işgali ve Nikias Barışı'nın
arasındayken uyuyakaldın.
Dersin geri kalanı boyunca
dikkatini toparlayamadın.
Özür dilerim. Dün gece pek uyuyamadım.
Annenle ikiniz yaşıyorsunuz
ve yardım etmek istiyorsun, biliyorum.
O çok yoruluyor Bay Strickler.
Klinikte çifte vardiya çalışıyor.
Sanırım artık onunla
konuşmamın vakti gelmiş.
Beni aramasını söyle lütfen.
Konuşmak istersen
istediğin zaman ofisime gelebilirsin.
Tamam, öyle yaparım.
Ayrıca Jim, Bayan Nuñez'den hoşlanıyorsan
onunla konuşmak, gözünü ona dikmekten
çok daha etkili olacaktır.
Bekle. Az kaldı!
Çok yaklaştım!
Haydi Tobes! Başarabilirsin!
Çok az kaldı!
Halatımın üstündeki bu şey de ne?
Buradaki her öğrenci bu halata tırmanıp
o zili çalabilmeli.
Hepinizin demir gibi olmasını istiyorum.
Demir gibi! Dalga geçiyor olmalısın.
Sana mı daha çok acıyorum
yoksa halata mı bilmiyorum!
Buenas noches.
İspanyolca biliyor musun?
Haydi Claire.
-Shakespeare'i sever misin?
-Ne?
-Shakespeare mi?
Okul tiyatrosu için. Seçmelere katılacak
erkek bulmakta zorluk yaşıyoruz.
-Hasta huevo.
-Sarkık bir piñataya benziyor!
Senin de içinin
şekerle dolu olduğundan eminim!
Çok az kaldı!
-Onunla konuştun mu?
-Evet.
Gerçekten konuştun mu?
Kafanın içinde değil yani.
İspanyolca yeteneklerimi önüne serdim.
Olamaz. Bence bunu yapmalısın.
Ne? Tiyatro mu? Ben aktör değilim!
Haydi ama! Hayatının daha heyecan verici
olmasını isteyip duruyordun.
Değil mi?
Bunun cevabının Romeo ve Juliet
olduğunu sanmıyorum Tobes.
Sadece heyecan verici demek istemedim.
Daha fazlasını kastettim.
Sadece hayatta okuldan başka şeylerin de
olduğunu bilmek istiyorum.
Başka şeylerin mi?
Merhaba?
Orada kimse var mı?
Birini soktum!
Nihayet! Başardım.
İyi haberler var. Ortodontistim
tellerimin yakında çıkacağını söyledi.
Sadece dört yıl kaldı.
Tamam. Burada görülecek bir şey yok.
-Bunu yapmasına izin veremeyiz.
-Gayet verebiliriz.
Sayko Steve onunla uğraşıyorsa
bizimle uğraşmıyor demektir.
Jim? Olamaz.
Tekrar söyle aptal surat!
Bana yaratıklardan bahsedersen
belki seni bırakırım.
Ya da onu hemen bırakırsın.
Yani bu güzel bir hareket olurdu.
Sen kendi işine bakarsan daha güzel olur.
Selam Jim.
Nerede kalmıştık? Evet! Tamam.
Bu sabah gördüğün canavarları
anlatıyordun. Sivri dişleri ve...
-Başka neleri vardı?
-Taştan derileri! Kanaldaydılar!
Taştan derileri mi vardı?
Eli, hayal gücün çok genişmiş.
Steve, ciddiyim. Çıkar onu.
-Çıkarmazsam ne olur?
-Tamam. Bana yumruk at.
Dayak yemek mi istiyorsun?
Evet. Kafana göre takıl.
Ama 20 yıl sonra şişman ve kel bir hâlde
bir tamircide çalışıyor olacaksın.
Eli'ın ise bir yazılım kariyeri olacak
ve bir milyarder olacak!
Bilgisayarları severim!
Çıkar onu!
-Palchuk, neler oluyor burada?
-Hiçbir şey efendim.
-Neden antrenmanda değilsin?
-Eli'a yardım ediyordum.
-Selam millet!
-Sıkışmıştı.
Çabuk buraya gel! Hemen!
Yarın öğlen. Sen ve ben.
Tik tak.
Teşekkürler.
Bu harikaydı!
Nasıl tezahürat başlattığımı gördün mü?
"Çıkar onu!"
Muhtemelen Cuma günü hayatın
sona erecek ama yine de harikaydı.
Neyse ki annen bir doktor.
-Selam çocuklar.
-Selam anne.
Çok şıksınız Dr. Lake.
-Teşekkürler Toby. Sen de öyle.
-Belli oluyor mu?
-Gece gelmeyecek misin?
-Dr. Gilberg kesecik iltihabı olmuş.
Dr. Lenz'in de haftasonu
şehir dışında düğünü var.
Tamam, şeyi almayı unutma...
Akşam yemeği. Teşekkür ederim.
Tamam. Mikrodalgaya koymak yerine
ısıtmak için bir fırın bulmaya çalış.
Yoksa tüm tadı ve besin değeri kayboluyor.
Jim, bana bakıcılık yapmaktan başka
yapacak bir sürü şeyin olmalı.
-Aklıma başka bir şey gelmiyor.
-Seni seviyorum tatlım.
Görüşürüz anne!
Annene fazla annelik yapıyorsun.
Yarın görüşürüz Tobes.
Bu arada, sandviçe mayonez koyma.
Yanlış bir tat.
Hayatınızı kolaylaştıracak bir şeyiniz
olsun istiyor musunuz?
İnanılmaz şeyleri yapabilme yeteneği!
O zaman daha fazla aramayın
çünkü Yemek Sihri burada!
-Evet, Yemek Sihri.
-Ben Silah Robotu. Telefonunu aç.
Selam Tobes.
Tekrar konuştu mu?
İlginç bir şey yaptı mı?
-Hayır.
-Toby tatlım! Akşam yemeği!
Bir dakika nine! Gitmeliyim.
Havalı bir şey yaparsa mesaj at.
Masayı kurmak, takımları dizmek,
Çin'e gitmek...
Selam. Nasılsın? Ben Jim.
Tabii bunu biliyordun
çünkü adımı söylemiştin. O çok garipti.
Merhaba? Orada kimse var mı?
Şimdi de cansız bir cisimle konuşuyorum.
Haydi! Tekrar konuş,
yoksa seni eBay'e koyarım!
Rakunlar!
Usta Jim!
Seni bulduk!
Bana Blinky derler.
Selam.
Adım AAARRRGGHH!!! Üç R ile.
Çok fazla...
...diyor.
Sanırım bu bir çığlık.
Belki bir çeşit selamlamadır.
Usta Jim, sen seçildin.
Blinky, o korkmuş gibi görünüyor.
Sevgili dostum AAARRRGGHH!!!
müsaade eder misin?
Şu anda vakur bir an yaşıyoruz.
-Bakur mu?
-Ciddi ve haysiyetli anlamına geliyor.
Haziyetli.
Beni indirir misin lütfen?
Teşekkürler. Nerede kalmıştım?
"Usta Jim, seni bulduk..."
Evet. Teşekkürler.
Usta Jim, sen seçildin.
Gün Işığı Tılsımı seni
en kutsal makama davet ediyor!
Makarna mı? Ne makarnası?
Makama. Yani göreve.
Sizin türünüzün bilmediği
gizli bir dünya var.
Ayaklarınızın altında, gözden uzakta
Trollerin büyük bir medeniyeti var!
-Trollerin mi?
-Trollerin. Evet, Trollerin!
Ve onları korumak artık senin işin.
Çünkü sen, Usta Jim, Trol Avcısı'sın.
Trol Avcısı.
Bu şeref sana bahşedildi. Ne diyorsun?
Bu evet miydi?
Aç şunu!
-Selam Jim.
-Tobes, benim!
Dün gece neler olduğuna inanamayacaksın!
Aslında pek müsait değilim Jimbo.
Kafayı yiyeceğim!
Gerçekten çıldırmak üzereyim!
-Birisiyle konuşmam gerekiyor.
-Rahat ol. Ne oldu?
Dün gece bodrum katından gelen
sesler duydum.
Önce rakunlardan geliyor sandım
ama sonra...
Tamam, bir saniye...
Affedersin Jim. Seni sonra ararım.
Hayır, o değil!
Merhaba Jim. Nasıl yardımcı olabilirim?
-Bir dakikanız var mı?
-İyi misin? Solgun görünüyorsun.
Gel, otur.
Pekâlâ.
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum
ama dün gece inanılmaz bir şey oldu.
Gerçekten inanılmaz. Tamamen inanılmaz.
Yani bana inanmayacaksınız
ama gerçekten doğru.
-Yemin ederim doğru.
-Tamam, sakin ol. Sana inanacağım.
Tamam. Dün gece evime iki şey geldi.
Şey mi?
Şey işte. Adamlar. Ama çok gariplerdi.
Birinin gözleri böyleydi,
öbürü de dev gibiydi ve kıllıydı.
-Ve şey olduklarını söylediler, tro...
-Tro mu?
Eğitmen! Beni şeyde eğiteceklermiş...
Satrançta.
Peki bu seni neden
bu kadar endişelendirdi?
Gerçekten garip tiplerdi.
Tik tak.
Sanırım aklını bu kadar karıştıran şeyin
ne olduğunu biliyorum Jim.
Öyle mi?
Dün de söylediğim gibi,
omuzlarında çok fazla yük var.
Senin yaşın için
haddinden fazla yük var.
-Ve bence bu fırsat...
-Satranç mı?
Bence bu kaygılanmana yol açıyor.
Annene yardım etmek istediğini biliyorum
ama büyük bir şairin
zamanında dediği gibi
"Kendin için iyi olanı yapmazsan
kimseye iyiliğin dokunmaz."
Tavsiye için sağ olun.
Sizinle konuşmayı seviyorum.
Her zaman.
Parker!
Parker, buraya gel!
"Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde."
Bu resmen harika!
Alınmış.
Başarısız oldun. Peşini bıraktın.
Bu babanın hoşuna gitmeyecek.
Merlin'in Tılsımı her kimdeyse
onu yok edeceğim.
Diğerlerini de tek tek yok ettiğim gibi.
Merak etme seni canavar.
Onun nerede olduğunu biliyorum.
Sanırım tılsım şampiyonunu buldu.
Troll Avcımız
ANTON YELCHIN'in Anısına